El juego del dado mentiroso es un juego de apuestas donde cada jugador tiene 5 dados y un cubilete.
Al comenzar, todos los jugadores agitan los dados dentro del cubilete y lo posan sobre la mesa boca abajo
para no revelar tus dados a los demas jugadores. Un jugador puede mirar sus dados, pero no los de los demas.
El juego consiste en apostar una cantidad de dados especifica de un numero, es decir, si es un juego de dos personas,
tu puedes decir que hay cuatro dados con el numero tres entre los diez dados totales.
El juego es en si un bucle de apuestas cada vez mas grandes hasta llegar a un suceso muy improbable.
Cuando un jugador considere que la apuesta realizada por el jugador anterior es falsa,
este podra llamarle mentiroso y se tendran que revelar los dados de todos los jugadores.
Si el acusador tuvo razon, gana la partida, pero si se da el caso de que el acusador no tuvo razon al llamarle
mentiroso (porque si hay de verdad dicha cantidad de dados) el acusador pierde.

Y eso es todo, mucha suerte!!